Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 35]
Ke mana kita hendak pergi?
Lorong Papan Catur.
Lorong Papan Catur?
Saya ingat di situlah
keluarga
pegawai Kementerian Kerja Raya hidup.
betul tu.
Lorong Papan Catur
hanyalah nama samaran yang digunakan oleh penduduk tempatan.
Orang-orang dari Kementerian Kerja Raya
begitu mengatur cara mereka
itu bukan sahaja mereka membina rumah mereka
betul-betul sama,
[Pavilion Qiluo]
tetapi juga membariskannya dengan lurus sempurna,
sembilan belas baris melintang dan memanjang,
seperti papan catur.
Tetapi mengapa kita berada di sana
bukannya pergi
ke Kementerian Kehakiman
untuk menyiasat kes itu?
Kerana beberapa perkara
Kementerian Kehakiman tidak boleh menangani,
tetapi Kementerian Kerja Raya boleh.
Jadi siapa sebenarnya yang kita cari?
Feng Bamao,
seorang kerani di Kementerian Kerja Raya.
Saya berurusan dengan dia
sebelum kes Tasik Fengbo.
Dia hanya seorang kerani.
Bagaimana dia boleh membantu kita?
Sudah tentu dia boleh.
Sebab kerja yang dia buat
adalah berbeza daripada kebanyakan orang.
Apakah jenis kerja yang dia lakukan?
Di bawah Kementerian Kerja Raya,
terdapat sebuah pejabat kecil
bernama Pejabat Rodent dan Serangga.
Mereka mengendalikan
setiap ular, serangga, tikus,
dan masalah semut di ibu kota.
Kebanyakan orang
tidak mahu pekerjaan itu,
tetapi Feng Bamao berbeza.
Dia suka kerja ini,
menghabiskan hari-harinya dengan pepijat.
Tiada siapa di dunia ini
yang dapat menandinginya dalam bidang ini.
Menghabiskan hari-harinya dengan pepijat?
sangat pelik?
Pelik sungguh.
Tetapi mencari orang yang betul
adalah yang penting.
Jadi tempat yang kita akan pergi
penuh dengan pepijat.
Tidak hairanlah Zhuge Kongyun
dan Dairong tidak datang.
Kongyun seorang yang pelik.
Huo Dairong mungkin ketakutan
kali terakhir di kubur bawah tanah.
Yang kena gigit ialah saya.
Jika saya tahu,
saya akan membawa beberapa penghalau serangga.
jom pergi.
Berdiri diam!
Angkat kaki anda! Angkat kaki anda!
Angkat ke atas.
Angkat.
Mudah.
Anda boleh memijak saya jika anda mahu,
cuma jangan pijak.
Apa yang anda cari?
Ulat sutera hitam yang sangat jarang ditemui
dari Kerajaan Mulberry.
-Bagaimana kalau kami bantu anda mencarinya?
-Jangan bergerak!
bangun.
Kulitnya bertukar warna,
mengadun dengan sempurna
dengan persekitarannya.
Ia sangat licik.
jangan bergerak.
Jika ia dipijak,
siapa tahu bila
Saya akan cari yang lain.
Berdiri sahaja buat masa ini.
jangan bergerak.
Maaf atas layanan yang kurang baik.
Ia takut cahaya yang kuat.
Mesti ada dalam bilik ni.
Tetapi ia juga membenci kegelapan,
jadi ia tidak akan masuk ke dalam bilik gelap itu.
Ia mesti berada di dalam bilik ini.
Kenapa awak ketawa?
Bukankah awak kata
apabila menghadapi masalah yang sukar,
anda perlu menggunakan otak anda?
Jadi gunakannya.
harta kecilku,
anda semakin licik.
Pada masa akan datang, ikat benang merah
sekeliling kepalanya.
Ia boleh bertukar warna,
tetapi benang itu tidak akan.
Dengan cara itu, jika ia habis lagi,
ia akan mudah dikesan.
Masuk akal.
Tetapi menggunakan sutera yang dipintal oleh jenisnya sendiri
untuk mengikatnya…
bukankah itu sedikit…
Xiao?
Kenapa awak ni?
Lama tidak berjumpa, Feng.
Saya datang kali ini
untuk meminta bantuan daripada anda.
Awak cuma tolong saya
dengan nikmat yang begitu besar.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan,
sebut sahaja perkataan itu.
Saya jumpa ini
di tiga tempat kejadian jenayah.
badan mereka
telah disusun dalam lingkaran.
Anda pakar dalam bidang ini,
jadi saya ingin anda melihat.
Semut ini
semuanya menunjukkan tanda-tanda molting,
yang menunjukkan
mereka sangat gelisah
sebelum kematian.
Sangat gelisah?
Maksudnya sangat teruja.
Secara terang-terangan,
mereka benar-benar teruja
sehingga mati.
Teruja sampai mati?
Saya memberitahu anda,
Saya seorang doktor.
Jangan cuba menipu saya.
Anda boleh menyembuhkan orang,
tetapi bolehkah anda menyembuhkan serangga?
Orang boleh mati kerana teruja,
begitu juga dengan serangga.
Serangga ini
mesti tersentuh dengan sesuatu
sebelum ajal berakhir begini.
maksud awak…
mereka diracun?
Anda tajam.
Mesti ada yang pernah guna
bahan tertentu manakala serangga ini
kebetulan hadir,
menyebabkan kematian mereka sebagai kerosakan cagaran.
Apakah jenis bahan?
saya tak tahu.
Ia pasti
bukan racun perosak.
Saya hanya pakar dalam
racun serangga.
Baiklah.
Perjalanan ini membuang masa.
Kami tidak menemui sebarang petunjuk.
Tuan, awak bercakap dengan terus terang.
Adakah anda memandang rendah saya?
Feng, tolong jangan tersinggung.
Dia tidak pandai berkata-kata.
Abaikan saja dia.
Saya mungkin tidak tahu
racun tepat
yang membunuh serangga ini,
tapi saya rasa macam pernah nampak pepijat
mati dengan cara yang sama di suatu tempat sebelum ini.
di mana?
Otak saya tidak berfungsi dengan baik.
Saya tidak ingat sekarang.
Awak kacau saya?
Jangan tergesa-gesa.
Nampak bilik dalam ni?
Ia mempunyai spesimen semua jenis serangga.
Untuk setiap satu, ada rekod
bagaimana ia mati,
bagaimana rupa kematiannya,
dan di mana ia mati.
biar saya
masuk dan semak.
terima kasih.
Terdapat banyak spesimen.
Bolehkah sesiapa membantu saya?
Koroner Feng.
saya?
Ya, ya.
Pergi.
Anda sudah tahu bagaimana untuk menyembuhkan orang.
Jika anda belajar untuk menyembuhkan serangga juga,
anda akan mencapai kemuncak perubatan.
saya...
doktor,
nak tolong saya?
Saya memberitahu anda,
badan serangga
jauh lebih menarik
daripada tubuh manusia.
awak buat apa?
Saya mempunyai beberapa serangga beracun di dalamnya.
Mereka akan menyerang muka saya.
Bagaimana dengan saya?
Anda akan baik-baik saja.
Yang mereka benci...
adalah saya.
Anda akan mencapai kemuncak perubatan.
Bagaimana anda mengenali orang ini?
Suatu ketika, sebuah istana di ibu kota runtuh,
menyebabkan kematian.
Kementerian Kehakiman berpendapat
pegawai Kementerian Kerja Raya
telah memotong sudut,
jadi mereka tangkap penyelia.
Saya berada di sana pada masa itu
dan merasakan ada sesuatu yang tidak kena.
Kemudian, Feng Bamao menghampiri saya,
ingin menyiasat bersama.
Bukankah dia dari
Pejabat Tikus dan Serangga?
Apa yang dia perlu buat
dengan kemalangan istana?
Dia percaya keruntuhan itu
disebabkan oleh kerosakan anai-anai,
yang kemudiannya disahkan.
Dia kelihatan agak tidak mementingkan diri sendiri.
Bukan itu sahaja,
penyelia
sebelum ini mempunyai konflik dengannya,
namun bukannya mengambil kesempatan,
dia membantu membongkar kebenaran
dan membersihkan namanya.
Pada perkara ini sahaja,
dia nampak boleh dipercayai.
Kami mempunyai petunjuk.
Itu Istana Yunji.
Saya pernah melihat
serangga mati yang serupa di sana.
Istana Muda?
bukankah begitu
di mana Yunji Tao tinggal?
Siapa Tao Yunji?
Dia seorang ahli sihir dari negeri asing,
mahir dalam semua jenis silap mata,
terutamanya ilusi.
Semasa perayaan,
bangsawan di ibu kota
akan menjemputnya untuk membuat persembahan.
Saya pun ajak tengok sekali.
saya ingat.
Saya tidak dapat pergi
kerana tugas rasmi.
Itu memalukan.
Satu tahun di Festival Pertengahan Musim Luruh,
dia dijemput masuk ke dalam istana
dan melakukan helah
dipanggil "Lanskap Thousand Miles"
di hadapan Baginda
dan semua pembesar.
Dia berdiri sendirian di atas pentas,
dan dengan lambaian tangannya,
visi "Lanskap Thousand Miles"
muncul.
Sungai, tasik, gunung yang menjulang tinggi,
matahari, bulan, dan bintang-
semua di tengah-tengah awan berpusar dan kabut,
diiringi nyanyian Buddha yang sayup-sayup.
Ia benar-benar hebat,
sungguh menakjubkan.
Nampaknya begitu
Yunji Tao
Helah "Lanskap Seribu Batu".
mempunyai sedikit persamaan dengan Yesha
"Empat Simbol Demonized".
Jika mereka
muslihat yang sama,
kemudian mencari Tao Yunji
boleh membantu kami menyelesaikan misteri kami.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Jadi ini Istana Yunji?
Dia hanya ahli sihir mekanikal.
Adakah anda benar-benar fikir dia tinggal di istana?
betul tu.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk perkara remeh seperti mencari pepijat,
awak sihat.
Menangkap orang adalah kepakaran saya.
Mungkin ada pepijat juga di sana.
Baiklah.
Cukup bergurau.
Mari masuk dan lihat.
Tiada sesiapa di sini.
Dilihat dari debu,
sudah beberapa hari.
Terdapat tanda-tanda perjuangan yang jelas.
Dia tidak pergi sendiri;
dia telah diambil.
Mestilah Yesha.
Dia mengambil Yunji Tao
mungkin untuk digunakan
kemahiran ilusinya
untuk mengadakan
Kes Empat Simbol Iblis.
Jadi kita lambat lagi?
Dia boleh membawanya,
tetapi tidak semestinya
segala-galanya.
Mari berpecah
dan lihat jika kita boleh menemui sebarang petunjuk.
[Perubahan Tidak Dapat Diramalkan]
Saya akan mencari di luar.
Okay.
Tengok.
Terdapat serangga yang mati.
Dua kunci?
Peluang yang sempurna.
Jom adakan pertandingan
untuk melihat siapa yang boleh memilih kunci dengan lebih cepat.
Hentikan.
Ia mesti minyak tung dalam tong ini.
Ini mungkin yang kita cari.
Apakah perkara ini?
Saya tahu sekarang.
apa?
Bunga Bosuo.
Terdapat kelopak bertaburan
Bunga Bosuo di seluruh halaman,
walaupun bunga telah dipetik.
Tetapi saya masih menemui
benih mereka di dalam tanah.
Bunga Bosuo?
Saya tidak pernah
mendengar tentang mereka sebelum ini.
Adakah anda
Jadi kenapa awak tidak terkejut?
Awak begitu tenang.
Saya sudah biasa.
Dia sering bercakap tentang sesuatu
yang sukar difahami.
Cepat, jelaskan—
apa itu Bunga Bosuo?
Bunga Bosuo
ialah tumbuhan dari tanah asing.
Menurut Buku Yin-Yang,
jika anda mengisar dan memperhalusi
bunga dan bijinya menjadi serbuk,
ia boleh menjadi ubat.
ubat apa?
Sedatif.
Ia tidak toksik.
Apabila dihidu oleh manusia,
ia menyebabkan kekusaman kesedaran
dan kebas pancaindera.
Rasa kebas
tidak bertahan lama,
jadi sukar untuk dikesan.
Tetapi jika serangga bersentuhan dengannya,
mereka mati serta merta.
Saya kini pasti
bahawa terdapat sejumlah besar
debunga Bunga Bosuo
di tempat kejadian.
Ini adalah kunci kepada teknik ilusi.
Debunga Bunga Bosuo
hanyalah bantuan untuk membuat penonton
lebih tenggelam
dalam ilusi.
betul tu.
Dengan sendirinya,
ia tidak boleh mencipta ilusi.
Mari kita ambil semula semua perkara ini
dan lihat jika kita boleh mencari
apa-apa yang penting.
Bunga Bosuo muncul
di ketiga-tiga tempat kejadian jenayah.
Tetapi jika anda mahu semua orang hadir
mengalami kesedaran yang membosankan
dan rasa kebas,
yang sedikit di Istana Yunji
tidak akan cukup.
Kerajaan Qi
tidak menanam tumbuhan jenis ini.
Jika kuantiti
Bunga Bosuo yang banyak diperlukan,
mereka mesti diangkut
dari Wilayah Barat.
Di ibu negara,
rumah perdagangan Xilaigui dan Liluxi
pakar dalam barangan
dari Barat.
Saya akan semak dan lihat
jika saya dapat mengesan sumbernya
dan cari beberapa petunjuk.
perkara sebegitu
mungkin juga dijual di Pasar Hantu.
Kita boleh pergi tengok sana.
Okay.
Kemudian saya akan tinggal di sini bersama Koroner Feng
untuk terus menyiasat
rahsia teknik ilusi ini.
Mari berpecah.
Berhati-hati.
saya tak tahu.
[Talc] [Soda Ash] [Alum][Tulang Wangi]
[Minyak Tung]
[Lime] [Serbuk Arang]
[Talc] [Vitriol hijau] [Tulang Wangi]
Saya akan bercakap!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya!
Serbuk jiuxiao.
Pemilik dua rumah perdagangan itu
mengaku.
Seseorang baru-baru ini membeli dalam
kuantiti yang banyak
daripada Bunga Bosuo daripada mereka
dengan harga yang sangat tinggi.
Siapakah itu?
Adakah mereka melihat orang itu?
Pembeli sangat berhati-hati
dan tidak pernah menunjukkan muka mereka.
Kaedah pembayaran mereka
adalah seperti
rombongan teater kembara.
Sekotak emas dan perak
tiba-tiba muncul di hadapan kedai.
Seperti kata pepatah, "Manusia mati untuk kekayaan,
burung mati untuk dimakan."
Walaupun mereka merasakan
sesuatu yang mencurigakan,
tarikan keuntungan yang besar
sudah cukup untuk mereka mengambil risiko.
Pada mulanya, mereka tidak mahu bercakap,
mungkin kerana
mereka takut terlibat
dalam kes lain.
Jadi bagaimana transaksi itu berlaku?
Dengan begitu banyak bunga,
bagaimana mereka menguruskan mereka?
Terdapat arahan di dalam kotak
menyuruh mereka menghantar bunga
ke sebuah halaman di utara bandar.
Adakah anda menyemaknya?
Sudah tentu.
Tetapi kami masih terlewat selangkah.
Pada masa Li Long dan Fang Yin tiba,
halaman rumah
kosong,
pergi sahaja
beberapa daun Bunga Bosuo.
Ini hanya membuktikan
bahawa pemilik rumah perdagangan
tidak berbohong.
Nampaknya dia sudah bersedia untuk ini.
Petunjuk yang kita ada sekarang
terlalu sedikit.
Saya takut ia akan menjadi lebih sukar
untuk menyiasat kemudian.
Saya sebenarnya berjaya mencari beberapa
maklumat yang berguna.
Anda menemui petunjuk di Pasar Hantu?
Walaupun
tiada penjual Bunga Bosuo di sana,
kami mendapati bahawa baru-baru ini
seseorang mengangkut sejumlah besar
Bunga Bosuo
ke Pasar Hantu.
Mengapa mereka mengangkutnya
ke Pasar Hantu?
Ia mungkin untuk menghaluskannya menjadi serbuk.
saya nampak.
Menapis serbuk Bunga Bosuo
tidaklah sukar.
Tetapi memperhalusi
jumlah yang begitu besar
tidak mudah.
Jika ia dilakukan secara terbuka,
kesan unik Bunga Bosuo
akan menarik
banyak serangga semasa proses itu,
memudahkannya
untuk kita perhatikan.
sebab tu
mereka meletakkan sejumlah besar
serbuk Bunga Bosuo
di farmasi di Pasar Hantu.
Tepat sekali.
Farmasi di Pasar Hantu
dimaksudkan untuk pemurnian
bahan terlarang dan sangat toksik.
Mereka mematuhi
peraturan Pasar Hantu dengan ketat—
tidak pernah bertanya tentang sumbernya
atau tujuan.
Jadi, menghantar Bunga Bosuo ke sana
untuk pemprosesan adalah kedua-duanya yang paling selamat
dan pilihan yang paling selamat.
Jom ke tempat saya
dan lihat jika kita boleh mencari
sebarang petunjuk berguna lain.
Sejak orang di Pasar Hantu
sangat mematuhi peraturan,
apa yang anda temui?
Malah orang yang paling mematuhi peraturan
takut mati.
Tidak seperti rumah perdagangan,
serbuk di farmasi Pasar Hantu
telah dikumpulkan
oleh seseorang yang ditugaskan secara khusus.
Seseorang yang ditugaskan secara khusus?
Semua orang memasuki Pasar Hantu
mesti tutup muka.
Tetapi kakitangan farmasi berkata
orang yang mengumpul serbuk itu
mempunyai tangan kiri
yang sangat terhad dalam pergerakan.
Ia dibalut dengan pembalut
dan kelihatan seolah-olah ia cedera.
Seseorang dengan tangan kirinya berbalut?
Saya percaya dia mesti begitu
salah seorang anak buah Yesha.
Tetapi petunjuk ini terlalu luas
untuk menunjuk kepada sesiapa sahaja.
Namun, sesuatu lebih baik daripada tiada.
Sesungguhnya.
Saya akan menghantar orang
untuk menyiasat segera.
Oh, betul.
Bagaimana siasatan anda
Barang-barang Tao Yunji pergi?
itu semua
sesuatu yang bercampur aduk.
Malah ada gula.
Kita memang tak boleh buat
apa-apa keluar.
Mana senior saya?
Dia tidak menemui sebarang petunjuk,
jadi dia keluar berjalan-jalan
dan belum balik lagi.
[11 malam]
[1 PG][3 PG][5 PG]
Dia telah pergi selama dua jam.
Saya perlu mencari dia.
ikut saya.
Di mana anda telah pergi?
Ini adalah tiga tempat kejadian jenayah
daripada kes Empat Simbol.
Beiming,
adakah anda menemui sesuatu?
Saya telah membongkar rahsia
di sebalik kes Empat Simbol.
[Keamanan]
Bunga Bosuo.
Apabila dihidu oleh manusia,
ia menyebabkan kekusaman kesedaran
dan kebas pancaindera.
Tetapi jika serangga bersentuhan dengannya,
mereka mati serta merta.
Begitu rumit.
Ia benar-benar membingungkan.
Jika kaedah yang anda terangkan
benar-benar berkesan,
kemudian seterusnya,
dia pasti akan menggunakannya
untuk melakukan kes Kura-kura Hitam.
Jadi bila dan di mana
adakah dia akan menyerang lagi?
di sini,
dan di sini.
Menurut analisis saya,
hanya terdapat beberapa tempat sahaja
di mana kes Kura-kura Hitam terakhir
boleh berlaku.
Majlis Penyembahan Syurga esok?
Mengapa memegangnya pada masa sedemikian?
Bukankah itu hanya akan membuat keadaan menjadi lebih huru-hara?
Saya faham Baginda.
Penduduk Kerajaan Qi panik.
Khabar angin bahawa kerajaan akan runtuh
dan azab ilahi akan datang
sedang merebak seperti api.
Kerajaan Qi
berada dalam keadaan ketakutan dan paranoia.
Jika Baginda
tidak segera menenangkan rakyat,
keadaan hanya akan bertambah buruk.
betul tu.
Ini adalah satu-satunya pilihan kami.
Sebelum ini,
membuat persiapan untuk Majlis Ibadah Syurga
mengambil Kementerian Ritus
beberapa bulan.
Memandangkan keadaan semasa,
Baginda mahu ia dilakukan
secepat mungkin.
Kami hanya boleh memilih hari bertuah yang berdekatan
dan mengendalikannya dengan mudah.
Di manakah majlis itu akan diadakan?
Di Mezbah Penyembahan Syurga, sudah tentu.
Sekarang kita tahu
bila dan di mana dia merancang
untuk melakukan kes Kura-kura Hitam.
Semuanya berlaku sekarang
adalah sebahagian daripada rancangannya.
Empat Simbol Iblis,
dengan setiap langkah dikaitkan dengan yang seterusnya,
sungguh menakutkan.
Tetapi apakah matlamatnya
dalam melakukan semua ini?
Upacara Penyembahan Syurga
adalah upacara besar.
Baginda, para pegawai,
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
dan keluarga diraja semua akan hadir.
Matlamatnya tidak mungkin...
Untuk menggunakan kes ini
untuk menjadikan para pegawai—dan juga Yang Mulia
—dari Kerajaan Qi
ambil Pil Angin Swift,
mengubah mereka menjadi raksasa
di hadapan orang ramai.
Kemudian dia boleh,
bertopengkan hukuman ilahi,
dengan mudah menguasai seluruh Kerajaan Qi.
Jika itu benar-benar berlaku,
kita mesti masuk ke dalam istana dengan segera
dan meminta baginda
membatalkan majlis tersebut.
dah terlambat.
Perintah empayar
telah pun dikeluarkan.
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Jika ia ditarik balik,
rakyat hanya akan berfikir
Baginda takut
dari apa yang disebut kehendak syurga ini.
Khabar angin akan semakin tersebar,
berpotensi bergegar
asas Kerajaan Qi.
Itu akan menjadi terlalu berbahaya.
Jika Yesha benar-benar meracuni majlis itu,
bagaimana kita boleh mempertahankannya?
Walaupun saya masih belum jumpa
penawar kepada Pil Angin Swift,
tiada siapa yang memahami ketoksikannya
lebih baik daripada saya.
Ini adalah batang buluh
direndam dalam larutan khas yang saya sediakan.
Mereka tidak boleh meneutralkan racun,
tetapi apabila mereka bersentuhan
dengan Pil Angin Swift,
mereka menjadi hitam,
menawarkan tahap perlindungan.
Penghulu, sila masuk ke dalam istana dengan segera
dan memberitahu Seri Paduka
tentang keseriusan keadaan,
kemudian edarkan tongkat ini
kepada pegawai istana
dan pegawai,
meminta mereka menyemak dengan teliti
semua makanan dan minuman
sebelum mengambil apa-apa.
Tetapi bagaimana jika esok
ilusi Kura-kura Hitam
benar-benar berlaku
dan menipu rakyat lagi?
Kami tidak akan memberinya peluang lagi.
Salam dewa!
Kami dengan hormatnya menjemput Maharaja Syurgawi
untuk turun dan menerima persembahan!
Tunduk!
Bangkit!
Persembahan pertama: jed dan sutera!
Tunduk!
Bangkit!
Persembahan kedua: bijirin!
Tunduk!
Bangkit!
Tawaran akhir: wain dan makanan!
Majlis selesai!
Maharaja Syurgawi, sila nyatakan
dan memberkati Kerajaan Qi.
Maharaja Kerajaan Qi tidak adil.
Syurga telah meninggalkannya.
Menyerahkan kepada pemerintah baru
adalah apa yang sejajar dengan kehendak Syurga!
Maharaja Kerajaan Qi tidak adil.
Dia benar-benar datang.
Menyerahkan kepada pemerintah baru
adalah apa yang sejajar dengan kehendak Syurga.
Maharaja Kerajaan Qi tidak adil.
Syurga telah meninggalkannya.
Menyerah kepada penguasa baharu...
Di manakah terletaknya Xiao Beiming?
Mengapa ia senyap?
Adakah ia hanya perkara ini?
Tanah asing memang ada
beberapa perkara yang pelik.
Melalui perkara ini,
yang dipanggil
ketetapan binatang ilahi
boleh dihamparkan ke langit?
Apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya akan keluar dan memeriksa.
Okay.
Jangan bergerak jika anda mahu hidup.
Langkah ke belakang.
Beiming, anda betul.
Tuanku,
Saya tidak bersamanya.
Saya terpaksa bekerjasama
selepas dia menangkap saya.
Jadi awak Tao Yunji?
Ya, itulah saya.
Yunji Tao.
Kami tahu anda telah dipaksa,
tetapi keadaannya mendesak.
Ada sesuatu yang kami perlukan bantuan anda.
Iblis telah dikalahkan!
Yesha telah dibunuh!
Wasiat Syurga kembali ke Kerajaan Qi!
Ia akan memberkati kita!
Iblis telah dikalahkan!
Yesha telah dibunuh!
Wasiat Syurga kembali ke Kerajaan Qi!
Ia akan memberkati kita!
Syurga memberkati Kerajaan Qi!
Berbalik rancangan terhadapnya?
Dia agak sesuatu.
Ia berjaya.
"Kehendak syurga kembali kepada Kerajaan Qi.
Ia akan memberkati kita."
Tak sangka awak berani sangat.
[Sehari yang lalu]
Apakah maksud ini?
Ini adalah kaedah
mencipta imej dengan api
tercatat dalam Buku Mekanik.
Dengan menggunakan bilik gelap dan cahaya,
anda boleh menghasilkan ilusi hantu.
Ini adalah salah satu kaedah
digunakan dalam kes Empat Simbol,
dan yang paling penting.
Maksud awak
binatang ketuhanan yang muncul di langit
adalah ilusi, sama seperti
pantulan lilin itu?
Tetapi binatang ilahi
sangat berbeza
daripada pantulan di langit.
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Boleh Yesha
telah menggantung kain di langit?
Tepat sekali.
kain tu
ialah awan di langit.
Maksud awak
binatang-binatang ketuhanan itu
sebenarnya telah diunjurkan
ke atas awan?
Kemudian di mana
awan itu berasal?
Mereka dicipta
oleh Taois Yunji
menggunakan bahan-bahan
di dalam balang dan botolnya.
Serbuk batu cakerawala dan gula?
Tepat sekali.
Dengan menggunakan serbuk batu cakerawala
dan gula sebagai bahan utama,
kemudian mencampurkan pelbagai pigmen,
seseorang boleh menghasilkan asap berwarna.
Menambah serbuk kristal ke dalam adunan
akan membenarkan awan
untuk memantulkan cahaya dan bayang-bayang.
Yang paling penting,
mereka termasuk
sejumlah besar debunga Bunga Bosuo.
Setelah awan naik ke langit,
debunga akan hanyut ke bawah,
dan orang yang melihat-
tidak sedar—
akan mati rasa lima deria mereka,
menjadikan mereka lebih cenderung untuk percaya
ilusi di hadapan mereka.
Tetapi walaupun dia boleh membuat awan itu,
mereka bukan objek pepejal.
Bagaimana dia boleh membawa mereka ke sana ke mari
dan menggunakannya sesuka hati?
Sudah tentu dia boleh.
Di Istana Yunji,
kami dapati kuantiti yang banyak
daripada kain sutera dan minyak tung.
Apabila sutera itu direndam dalam minyak tung,
ia menjadi kalis air.
Dengan menjahit mereka bersama-sama,
mereka boleh membuat apa yang dipanggil
kantung sutera minyak.
Kemudian dia meletakkan serbuk dadah
di dalam kantung ini,
dan apabila perlu, bukanya
akan melepaskan
asap berwarna.
Menggunakan kaedah ini,
sama ada untuk ruang ilusi
atau awan yang melayang,
persediaan itu perlu digunakan
dari ketinggian untuk bekerja dengan berkesan.
ikut saya.
Kedua-dua jalan
di mana kes Harimau Putih berlaku
dan tempat pelaksanaan
kes Azure Dragon
[Ketenangan]
kebetulan mempunyai menara pengawal berdekatan.
Menara pengawas ini bertujuan
untuk pertahanan bandar
dan tidak digunakan pada masa aman.
Saya percaya bahawa, pada masa itu,
Anak buah Yesha bersembunyi di atas
menara pengawas itu.
Kemudian bagaimana anda menerangkan kecederaan
pada mayat Wu Zhui dan Wu Lie?
Sudah tentu, mereka dipalsukan.
Kesan gigitan dan cakar
pada badan mereka
sengaja dibuat
menggunakan taring binatang buas.
Jika Wu Zhui
benar-benar mati di rahang harimau,
badannya akan menunjukkan tanda
dari lidah harimau mengikis dia,
dan mayatnya
akan menjadi kusam dan kekuningan.
Sebaik jenazah dipulangkan,
Saya nak awak periksa semula
Mayat Wu Zhui dan Wu Lie.
Awak nak saya buat bedah siasat?
Pembunuhan Empat Simbol
tidak pernah berlaku.
Semuanya mengarut.
Mesti kita terlepas
beberapa petunjuk penting.
Semasa peperiksaan asal,
Feng Qingzhuo telah disesatkan oleh ilusi
dan membuat kesimpulan,
jadi dia tidak perasan.
Itu adalah kelalaian saya.
Kami juga tertipu
oleh Yesha pada masa itu.
Nasib baik,
kami menemuinya sebelum terlambat.
Tetapi bagaimana dia berjaya
untuk melarikan diri menunggang naga?
Saya menyuruh Fang Yin menyiasat algojo
sejak hari itu,
hanya untuk mendapati dia telah hilang
selama beberapa hari.
Saya syak
dia sama ada disogok oleh Yesha
atau sudah mati.
Lebih-lebih lagi,
pisau pelaksana yang digunakan pada hari itu
adalah palsu.
Asap memenuhi pentas,
dan sementara perhatian semua orang
telah ditarik ke Azure Dragon di langit,
Yesha mengubah penampilannya,
meninggalkan belenggu,
dan dicampur ke dalam orang ramai.
Itu menjelaskan segala-galanya.
Tidak, itu tidak betul.
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Kaedah ini sememangnya boleh berfungsi
kes Azure Dragon dan White Tiger,
tetapi kes Vermilion Bird berbeza.
Ia berlaku di Penjara Feng,
Penjara Syurga.
Kaedah ini pasti tidak akan berkesan.
Selain itu,
saya sendiri bertarung dengan Vermilion Bird.
Jika ia hanya hantu,
Saya akan perasan
serta merta.
Seperti yang saya katakan,
ini hanya satu kaedah
digunakan dalam kes Empat Simbol.
Kes Vermilion Bird
menggunakan teknik yang berbeza
daripada dua yang lain.
apa maksud awak?
Pengarang buku ini
terobsesi
dengan seni magis dan ilusi.
[Koleksi Lengkap Seni Ajaib]
Dia merekodkan semua fenomena aneh
dan keajaiban
dia saksikan semasa hayatnya dalam buku ini.
Walaupun dia tidak mengetahui kaedah utama,
Saya jumpa petunjuk
dalam huraian beliau.
Apa yang dikatakan?
Buku ini merekodkan
penguasaan seumur hidup
daripada Taois Yunji.
"Lanskap Thousand Miles" beliau
dicipta menggunakan kaedah
Saya sebut tadi.
Tetapi Yunji Tao
mempunyai satu lagi kemahiran utama
dipanggil Kawalan Minda.
Kawalan Minda?
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Ia adalah hipnotisme
diperkenalkan dari Wilayah Barat.
Dengan teknik yang betul,
seseorang boleh mengawal
[Koleksi Lengkap Seni Ajaib]
kesedaran seseorang dalam masa yang singkat.
Orang di bawah hipnosis
[Kawalan Minda]
akan menurut perintah,
dan apabila bangun
hanya akan ingat
apa yang diperintahkan untuk mereka ingat.
Penggunaan terbesar Bunga Bosuo
terletak pada ini.
Adakah anda berkata
Saya berada di bawah Kawalan Minda ketika itu?
Penjara Syurga dibina di bawah tanah,
dengan lubang angin setiap peringkat
mengarah terus ke permukaan.
Lubang-lubang ini amat sempit.
Hanya serangga boleh melaluinya,
jadi tiada siapa yang memberi perhatian kepada mereka.
Tetapi debunga Bunga Bosuo
boleh melalui lubang-lubang ini
sehingga ke tingkat bawah
penjara.
Penjara telah dimeteraikan,
jadi sedut
sejumlah besar debunga Bunga Bosuo
dalam masa yang singkat mungkin akan melakukan lebih banyak lagi
daripada sekadar kebas pancaindera;
ia akan mengaburkan kesedaran seseorang.
Saya mengesyaki bahawa pada masa itu,
bukan hanya awak—
Tiangang dan Disha, dua pakar terkemuka,
dan juga Wu Lie,
semuanya terjejas.
Tetapi bagaimana sebenarnya
adakah kita menjadi mangsanya?
Kawalan Minda
selalunya hanya memerlukan
beberapa tindakan atau bunyi yang berulang
secara halus
memerangkap seseorang.
Contohnya...
Apabila anda pengsan,
seseorang akan datang untuk menyelamatkan anda.
Jadi pada hari itu,
semua kenangan saya tentang Vermilion Bird
direka-reka?
Fikiran saya dikawal?
Selepas awak pengsan,
Saya dan Zhuge Kongyun juga tiba.
Walaupun kami terlambat,
kami masih perasan
beberapa keanehan tentang anda.
Awak kata awak masuk api
dan telah disingkirkan
oleh Burung Vermilion.
Zhuge Kongyun dan saya juga masuk,
tetapi kami tidak nampak apa-apa.
Seluruh dewan Buddha diperbuat daripada kayu.
Selepas kebakaran,
tapak kasut kami
disalut dengan sedikit abu,
tetapi anda benar-benar bersih.
Lebih-lebih lagi, ada
tiada kesan asap pada anda.
Anda mendakwa telah tersingkir
oleh api yang dikeluarkan oleh Burung Vermilion,
namun tiada sehelai pun rambutmu
telah hangus atau digulung kerana panas.
Semua ini membuktikannya
anda tidak pernah memasuki api,
anda juga tidak melihat
apa yang dipanggil Burung Vermilion.
Dengan kata lain,
pembunuhan Burung Vermilion
hanyalah ingatan palsu yang tertanam dalam diri saya
melalui kawalannya?
membuat awak
saksi tunggal
adalah matlamatnya.
Apa yang dipanggil Demonized Four Symbols
tidak lebih daripada
ilusi tercipta
menggunakan kaedah yang tidak lazim.
Sekarang kita telah mendedahkan
semua kaedahnya,
kes Kura-kura Hitam terakhir...
Kami pasti akan menghalangnya.
Cukuplah.
terima kasih.
Anda adalah orang
yang membeli debunga Bunga Bosuo
di Pasar Hantu, bukan?
Dia sangat mempercayai awak.
Jadi biar saya lihat
wajah sebenar awak.
Gong Fu?
Beiming,
awak kenal dia?
Ingat apa yang saya beritahu awak
tentang Feng Bamao?
Dia penyelia
yang diambil untuk dipersalahkan.
tangan awak
telah cedera semasa
pengakuan paksa Kementerian Kehakiman
, bukan?
Saya tak sangka awak ingat saya.
Anda juga anak yatim dari Haiya?
betul tu.
Ketika itu, ibu bapa angkat saya
menjual saya ke dalam istana,
dan saya hampir menjadi seorang kasim.
Dengan nasib yang berbeza,
saya berakhir di Kementerian Kerja Raya.
Saya tidak sangka dunia ini tidak adil.
Hanya kerana beberapa anai-anai,
tangan kiri saya lumpuh.
Nasib baik,
Saya berjumpa dengan Guru ketika itu.
Di mana dia?
beritahu saya,
dan saya akan pastikan awak bertahan.
Bertahan?
Adakah anda fikir
Saya akan mengkhianati Guru
untuk hidup saya sendiri?
Persembahan anda sudah tamat.
Lambat laun, kita akan tangkap dia.
Habis?
Anda fikir menyelesaikan kes Empat Simbol
akan menghalang Kerajaan Qi daripada jatuh?
Xueman!
Kami tidak boleh mengejar.
Ia adalah Pil Angin Swift.
Ini mesti telah disediakan
untuk Baginda
dan para pembesar semasa korban.
Kali ini kami menghalangnya.
Tetapi setelah kes Empat Simbol diselesaikan,
jika mereka terdesak
dan mula menyebarkan racun
ke seluruh ibu kota,
kita tidak akan dapat mempertahankannya.
Saya mungkin tahu
di mana mereka berada sekarang.
Ia di mana
Saya pernah dipenjarakan sebelum ini.